Repository: TechnologyGoat/Blueberries
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# motivationalQuote109
source: If you hear a voice within you say, you cannot paint, then by all means paint, and that voice will be silenced. - Vincent Gogh
ja: 自分の中で声が聞こえたら、絵を描いてはいけないと言います。必ず絵を描いてください。その声は沈黙します。 - Vincent Gogh
ko: 내면에서 '그림을 그릴 수 없다'는 목소리가 들리면 그림을 그리세요. 그러면 그 목소리가 조용해집니다. - Vincent Gogh
zh_hans: 如果你听到内心的声音说，你不能画画，那么一定要画画，那个声音就会被压制。 - Vincent Gogh
zh_hant: 如果你聽到內心的聲音說，你不能畫畫，那麼一定要畫畫，那個聲音就會被壓制。 - Vincent Gogh

# motivationalQuote110
source: Don’t be pushed around by the fears in your mind. Be led by the dreams in your heart - Roy Bennett
ja: 心の中の恐怖に振り回されないでください。心の中の夢に導かれなさい - Roy Bennett
ko: 마음 속의 두려움에 휘둘리지 마십시오. 마음 속의 꿈에 이끌려 - Roy Bennett
zh_hans: 不要被心中的恐惧所左右。被心中的梦想所引领 - Roy Bennett
zh_hant: 不要被心中的恐懼所左右。被心中的夢想所引領 - Roy Bennett

# motivationalQuote111
source: Everything you've ever wanted is on the other side of fear. - George Addair
ja: あなたが今まで望んでいたものはすべて恐怖の向こう側にあります. - George Addair
ko: 당신이 원했던 모든 것은 두려움의 반대편에 있습니다. - George Addair
zh_hans: 你想要的一切都在恐惧的另一边。 - George Addair
zh_hant: 你想要的一切都在恐懼的另一邊。 - George Addair

# motivationalQuote112
source: Talent wins games, but teamwork and intelligence win championships. - Michael Jordan
ja: 才能は試合に勝つが、チームワークと知性はチャンピオンシップに勝つ. - Michael Jordan
ko: 재능이 게임에서 이기지만 팀워크와 지능이 우승을 차지합니다. - Michael Jordan
zh_hans: 人才赢得比赛，但团队合作和智慧赢得冠军。 - Michael Jordan
zh_hant: 人才贏得比賽，但團隊合作和智慧贏得冠軍。 - Michael Jordan

# motivationalQuote113
source: Alone we can do so little, together we can do so much. - Helen Keller
ja: 一人ではできることは限られていますが、一緒にやればできることはたくさんあります。 - Helen Keller
ko: 혼자서는 거의 할 수 없지만, 함께라면 많은 것을 할 수 있습니다. - Helen Keller
zh_hans: 我们一个人能做的很少，但在一起我们能做的很多。 - Helen Keller
zh_hant: 我們一個人能做的很少，但在一起我們能做的很多。 - Helen Keller

# motivationalQuote114
source: You’ll never get bored when you try something new. There’s really no limit to what you can do. - Dr. Seuss
ja: 何か新しいことに挑戦するとき、飽きることはありません。できることに制限はありません。 - Dr. Seuss
ko: 새로운 것을 시도할 때 결코 지루하지 않을 것입니다. 할 수 있는 일에는 정말 제한이 없습니다. - Dr. Seuss
zh_hans: 当你尝试新事物时，你永远不会感到无聊。你能做的真的没有限制。 - Dr. Seuss
zh_hant: 當你嘗試新事物時，你永遠不會感到無聊。你能做的真的沒有限制。 - Dr. Seuss

# motivationalQuote115
source: The secret of change is to focus all your energy, not on fighting the old, but on building the new. - Socrates
ja: 変化の秘訣は、古いものと戦うのではなく、新しいものを構築することに全力を注ぐことです。 - Socrates
ko: 변화의 비결은 낡은 것과 싸우는 것이 아니라 새로운 것을 만드는 데 모든 에너지를 집중하는 것입니다. - Socrates
zh_hans: 改变的秘诀是集中你所有的精力，而不是对抗旧的，而是建立新的。 - Socrates
zh_hant: 改變的秘訣是集中你所有的精力，而不是對抗舊的，而是建立新的。 - Socrates

# motivationalQuote116
source: You can’t go back and change the beginning, but you can start where you are and change the ending. - C.S. Lewis
ja: 前に戻って始まりを変えることはできませんが、今いる場所から始めて終わりを変えることはできます。 - C.S. Lewis
ko: 돌아가서 시작을 바꿀 수는 없지만 현재 위치에서 시작하고 끝을 바꿀 수는 있습니다. - C.S. Lewis
zh_hans: 你不能回到过去并改变开始，但你可以从你所在的地方开始并改变结局。 - C.S. Lewis
zh_hant: 你不能回到過去並改變開始，但你可以從你所在的地方開始並改變結局。 - C.S. Lewis

# motivationalQuote117
source: At any given moment you have the power to say: this is not how the story is going to end.
ja: いつでも、あなたにはこう言う力があります。これは物語の終わりではありません。
ko: 언제든지 말할 수 있는 힘이 있습니다. 이것은 이야기가 끝나는 방식이 아닙니다.
zh_hans: 在任何时候你都有权说：故事不会这样结束。
zh_hant: 在任何時候你都有權說：故事不會這樣結束。

# motivationalQuote118
source: You must do the thing you think you cannot do. - Eleanor Roosevelt
ja: 自分にはできないと思うことをしなければなりません。 - Eleanor Roosevelt
ko: 당신은 당신이 할 수 없다고 생각하는 일을 해야 합니다. - Eleanor Roosevelt
zh_hans: 你必须做你认为你做不到的事。 - Eleanor Roosevelt
zh_hant: 你必須做你認為你做不到的事。 - Eleanor Roosevelt

# motivationalQuote119
source: You will face many defeats in life, but never let yourself be defeated. - Maya Angelou
ja: あなたは人生で多くの敗北に直面しますが、決して自分自身を敗北させてはなりません. - Maya Angelou
ko: 당신은 인생에서 많은 패배에 직면하게 될 것이지만, 결코 패배하지는 않을 것입니다. - Maya Angelou
zh_hans: 你会在生活中面临许多失败，但永远不要让自己被打败。 - Maya Angelou
zh_hant: 你會在生活中面臨許多失敗，但永遠不要讓自己被打敗。 - Maya Angelou

# motivationalQuote120
source: Victory comes only after many struggles and countless defeats. - Og Mandino
ja: 勝利は、多くの闘争と無数の敗北の後にのみもたらされます。 - Og Mandino
ko: 승리는 수많은 투쟁과 무수한 패배 후에만 옵니다. - Og Mandino
zh_hans: 胜利只有在许多斗争和无数失败之后才会到来。 - Og Mandino
zh_hant: 勝利只有在許多鬥爭和無數失敗之後才會到來。 - Og Mandino

# motivationalQuote121
source: I have not failed. I’ve just found 10,000 ways that won’t work. - Thomas Edison
ja: 失敗したことはありません。うまくいかない方法を 10,000 通り見つけただけです。 - Thomas Edison
ko: 나는 실패한 것이 아닙니다. 작동하지 않는 10,000가지 방법을 찾았을 뿐입니다. - Thomas Edison
zh_hans: 我没有失败。我只是找到了 10,000 种行不通的方法。 - Thomas Edison
zh_hant: 我沒有失敗。我只是找到了 10,000 種行不通的方法。 - Thomas Edison

# motivationalQuote122
source: I failed my way to success. - Thomas Edison
ja: 私は成功への道に失敗しました. - Thomas Edison
ko: 나는 성공에 실패했습니다. - Thomas Edison
zh_hans: 我在通往成功的道路上失败了。 - Thomas Edison
zh_hant: 我在通往成功的道路上失敗了。 - Thomas Edison

# motivationalQuote123
source: Success is falling nine times and getting up ten. - Jon Jovi
ja: 成功とは、9 回落ちて 10 回起き上がることです。 - Jon Jovi
ko: 성공이란 아홉 번 떨어지고 열 번 일어나는 것입니다. - Jon Jovi
zh_hans: 成功就是九次跌倒十次爬起来。 - Jon Jovi
zh_hant: 成功就是九次跌倒十次爬起來。 - Jon Jovi

# motivationalQuote124
source: Our greatest glory is not in never falling, but in rising every time we fall. - Confucius
ja: 私たちの最大の栄光は決して転ばないことではなく、転ぶたびに立ち上がることです。 - Confucius
ko: 우리의 가장 큰 영광은 결코 넘어지지 않는 것이 아니라 넘어질 때마다 일어나는 것입니다. - Confucius
zh_hans: 我们最大的荣耀不在于永不跌倒，而在于每次跌倒都能站起来。 - Confucius
zh_hant: 我們最大的榮耀不在於永不跌倒，而在於每次跌倒都能站起來。 - Confucius

# motivationalQuote125
source: If we wait until we’re ready, we’ll be waiting for the rest of our lives. - Lemony Snicket
ja: 準備が整うまで待っていたら、残りの人生を待つことになります. - Lemony Snicket
ko: 만약 우리가 준비될 때까지 기다린다면, 우리는 남은 인생을 기다리게 될 것입니다. - Lemony Snicket
zh_hans: 如果我们等到准备好，我们将等待我们的余生。 - Lemony Snicket
zh_hant: 如果我們等到準備好，我們將等待我們的餘生。 - Lemony Snicket

# motivationalQuote126
source: I always did something I was a little not ready to do. I think that’s how you grow. When there’s that moment of ‘Wow, I’m not really sure I can do this,’ and you push through those moments, that’s when you have a breakthrough. - Marissa Mayer
ja: 私はいつも少し準備ができていないことをしました。それがあなたが成長する方法だと思います.「うわー、私はこれを行うことができるかどうか本当に確信が持てない」という瞬間があり、あなたはそれらを押し進めます. 瞬間、それはあなたがブレークスルーを持っているときです. - Marissa Mayer
ko: 나는 항상 약간 준비되지 않은 일을 했습니다. 그것이 여러분이 성장하는 방법이라고 생각합니다. '와, 내가 이것을 할 수 있을지 정말 확신이 서지 않아'라는 순간이 있을 때, 여러분은 그것들을 밀어붙입니다. 돌파구가 생기는 순간입니다. - Marissa Mayer
zh_hans: 我总是做一些我还没有准备好做的事情。我认为这就是你成长的方式。当有那一刻'哇，我真的不确定我能做到这一点'时，你会坚持下去 片刻，那是你取得突破的时候。 - Marissa Mayer
zh_hant: 我總是做一些我還沒有準備好做的事情。我認為這就是你成長的方式。當有那一刻'哇，我真的不確定我能做到這一點'時，你會堅持下去 片刻，那是你取得突破的時候。 - Marissa Mayer

# motivationalQuote127
source: Success is not final; Failure is not fatal: It is the courage to continue that counts. - Winston Churchill
ja: 成功は最終的なものではありません。失敗は致命的ではありません。重要なのは継続する勇気です。 - Winston Churchill
ko: 성공이 최종적인 것이 아닙니다. 실패가 치명적인 것이 아닙니다. 중요한 것은 계속하는 용기입니다. - Winston Churchill
zh_hans: 成功不是终点；失败不是致命的：重要的是继续前进的勇气。 - Winston Churchill
zh_hant: 成功不是終點；失敗不是致命的：重要的是繼續前進的勇氣。 - Winston Churchill

# motivationalQuote128
source: All our dreams can come true, if we have the courage to pursue them. - Walt Disney
ja: 夢を追い求める勇気があれば、私たちの夢はすべて実現できます。 - Walt Disney
ko: 그것을 추구할 용기가 있다면 우리의 모든 꿈은 이루어질 수 있습니다. - Walt Disney
zh_hans: 如果我们有勇气去追求它们，我们所有的梦想都会成真。 - Walt Disney
zh_hant: 如果我們有勇氣去追求它們，我們所有的夢想都會成真。 - Walt Disney

# motivationalQuote129
source: You miss 100% of the shots you don't take. - Waync Gretzky
ja: あなたが取らなかったショットの 100% を逃します。 - Waync Gretzky
ko: 찍지 않은 장면은 100% 놓쳤습니다. - Waync Gretzky
zh_hans: 你错过了 100% 你不拍的镜头。 - Waync Gretzky
zh_hant: 你錯過了 100% 你不拍的鏡頭。 - Waync Gretzky

# motivationalQuote130
source: I’ve missed more than 9,000 shots in my career. I’ve lost almost 300 games. 26 times I’ve been trusted to take the game winning shot and missed. I’ve failed over and over and over again in my life, and that is why I succeed. - Michael Jordan
ja: 私はこれまでのキャリアで 9,000 回以上シュートを外してきました。ほぼ 300 試合で負けました。26 回、試合でウィニング シュートを打つと信じられていましたが、ミスしました。何度も何度も失敗しました。 再び私の人生で、それが私が成功する理由です. - Michael Jordan
ko: 내 경력에서 9,000번 이상의 슛을 놓쳤습니다. 거의 300번의 게임에서 졌습니다. 26번은 게임에서 승리하는 슛을 하도록 신뢰받았지만 놓쳤습니다. 나는 계속해서 실패했습니다. 내 인생에서 다시, 그리고 그것이 내가 성공한 이유입니다. - Michael Jordan
zh_hans: 在我的职业生涯中，我错过了超过 9,000 次投篮。我输掉了将近 300 场比赛。26 次我被信任去投出致胜球，但我投失了。我失败了一次又一次 在我的生命中再次出现，这就是我成功的原因。——迈克尔乔丹”； - Michael Jordan
zh_hant: 在我的職業生涯中，我錯過了超過 9,000 次投籃。我輸掉了將近 300 場比賽。26 次我被信任去投出致胜球，但我投失了。我失敗了一次又一次 在我的生命中再次出現，這就是我成功的原因。——邁克爾喬丹”； - Michael Jordan

# motivationalQuote131
source: I learned a long time ago that there is something worse than missing the goal, and that’s not pulling the trigger. - Mia Hamm
ja: 私はずっと前に、ゴールを逃すことよりも悪いことがあると学びました。それは引き金を引かないことです. - Mia Hamm
ko: 나는 목표를 놓치는 것보다 더 나쁜 일이 있다는 것을 오래 전에 배웠습니다. 그것은 방아쇠를 당기는 것이 아닙니다. - Mia Hamm
zh_hans: 很久以前我就知道还有比失球更糟糕的事情，那就是不扣动扳机。 - Mia Hamm
zh_hant: 很久以前我就知道還有比失球更糟糕的事情，那就是不扣動扳機。 - Mia Hamm

# motivationalQuote132
source: Smart people learn from everything and everyone, average people from their experiences, stupid people already have all the answers. - Socrates
ja: 賢い人はあらゆることから学び、平均的な人は経験から学びます。愚かな人はすでにすべての答えを知っています。- Socrates
ko: 똑똑한 사람은 모든 것과 모든 사람에게서 배우고, 평범한 사람은 경험에서 배우지만, 어리석은 사람은 이미 모든 답을 알고 있습니다. - Socrates
zh_hans: 聪明人从每一件事和每个人身上学习，普通人从他们的经验中学习，愚蠢的人已经有了所有的答案。 - Socrates
zh_hant: 聰明人從每一件事和每個人身上學習，普通人從他們的經驗中學習，愚蠢的人已經有了所有的答案。 - Socrates

# motivationalQuote133
source: Experience is a hard teacher because she gives the test first, the lesson afterwards. - Vernon Law
ja: 経験は難しい教師です。なぜなら、彼女は最初にテストを行い、その後にレッスンを行うからです. - Vernon Law
ko: 시험을 먼저 보고 수업을 나중에 하기 때문에 경험은 힘든 선생님입니다. - Vernon Law
zh_hans: 经验是一位严苛的老师，因为她首先给出测试，然后给出课程。 - Vernon Law
zh_hant: 經驗是一位嚴苛的老師，因為她首先給出測試，然後給出課程。 - Vernon Law

# motivationalQuote134
source: Never give up, for that is just the place and time that the tide will turn - Harriet Stowe
ja: 絶対にあきらめないでください。潮目が変わるのはちょうどその時です - Harriet Stowe
ko: 절대 포기하지 마십시오. 상황이 바뀔 때와 장소가 바로 그때이기 때문입니다. - Harriet Stowe
zh_hans: 永不放弃，因为那正是潮流转变的时间和地点 - Harriet Stowe
zh_hant: 永不放棄，因為那正是潮流轉變的時間和地點 - Harriet Stowe

# motivationalQuote135
source: It’s hard to beat a person who never gives up. - Babe Ruth
ja: 決してあきらめない人を打ち負かすのは難しい. - Babe Ruth
ko: 포기하지 않는 사람을 이기는 것은 어렵습니다. - Babe Ruth
zh_hans: 很难打败一个永不放弃的人。 - Babe Ruth
zh_hant: 很難打敗一個永不放棄的人。 - Babe Ruth

# motivationalQuote136
source: Every champion was once a contender that didn’t give up. - Gabby Douglas
ja: すべてのチャンピオンはかつて、あきらめなかった競争相手でした. - Gabby Douglas
ko: 모든 챔피언은 한때 포기하지 않은 경쟁자였습니다. - Gabby Douglas
zh_hans: 每个冠军都曾是不放弃的竞争者。 - Gabby Douglas
zh_hant: 每個冠軍都曾是不放棄的競爭者。 - Gabby Douglas

# motivationalQuote137
source: A man is not finished when he is defeated. He is finished when he quits. - Richard Nixon
ja: 人は敗北しても終わりではありません。やめたときに終わりです。 - Richard Nixon
ko: 사람은 패배했을 때 끝난 것이 아닙니다. 그만둘 때 끝난 것입니다. - Richard Nixon
zh_hans: 一个人在被打败时还没有结束。他在退出时就结束了。 - Richard Nixon
zh_hant: 一個人在被打敗時還沒有結束。他在退出時就結束了。 - Richard Nixon

# motivationalQuote138
source: Falling down is how we grow. Staying down is how we die. - Brian Vaszily
ja: 落ち込むことは私たちが成長する方法です。落ち込むことは私たちが死ぬ方法です。 - Brian Vaszily
ko: 떨어지는 것이 우리가 성장하는 방법입니다. 머무르는 것이 우리가 죽는 방법입니다. - Brian Vaszily
zh_hans: 跌倒是我们成长的方式。跌倒是我们死亡的方式。 - Brian Vaszily
zh_hant: 跌倒是我們成長的方式。跌倒是我們死亡的方式。 - Brian Vaszily

# motivationalQuote139
source: A diamond is merely a lump of coal that did well under pressure.
ja: ダイヤモンドは、圧力の下でうまくいった単なる石炭の塊です.
ko: 다이아몬드는 압력을 받아도 잘 작동하는 석탄 덩어리에 불과합니다.
zh_hans: 钻石只是一块在压力下表现良好的煤块。
zh_hant: 鑽石只是一塊在壓力下表現良好的煤塊。

# motivationalQuote140
source: I find that the harder I work, the more luck I seem to have. - Thomas Jefferson
ja: 懸命に仕事をすればするほど、幸運が訪れるようです。 - Thomas Jefferson
ko: 열심히 일할수록 운이 더 좋아지는 것 같습니다. - Thomas Jefferson
zh_hans: 我发现我工作越努力，我似乎就越幸运。 - Thomas Jefferson
zh_hant: 我發現我工作越努力，我似乎就越幸運。 - Thomas Jefferson

# motivationalQuote141
source: Luck is what happens when preparation meets opportunity. - Elmer Leterman
ja: 幸運とは、準備がチャンスに出会ったときに起こるものです。 - Elmer Leterman
ko: 행운은 준비가 기회를 만났을 때 생기는 것입니다. - Elmer Leterman
zh_hans: 运气是准备遇到机会时发生的事。 - Elmer Leterman
zh_hant: 運氣是準備遇到機會時發生的事。 - Elmer Leterman

# motivationalQuote142
source: The hard days are what make you stronger. - Aly Raisman
ja: つらい日々があなたを強くする - Aly Raisman
ko: 힘든 날이 당신을 더 강하게 만듭니다. - Aly Raisman
zh_hans: 艰难的日子让你变得更坚强。 - Aly Raisman
zh_hant: 艱難的日子讓你變得更堅強。 - Aly Raisman

# motivationalQuote143
source: Work hard in silence, let your success be the noise. - Frank Ocean
ja: 黙って懸命に働き、成功を騒音にしましょう。 - Frank Ocean
ko: 침묵 속에서 열심히 일하십시오. 당신의 성공이 소음이 되게 하십시오. - Frank Ocean
zh_hans: 默默地努力工作，让你的成功成为喧嚣。 - Frank Ocean
zh_hant: 默默地努力工作，讓你的成功成為喧囂。 - Frank Ocean

# motivationalQuote144
source: I hated every minute of training, but I said, ‘Don’t quit. Suffer now and live the rest of your life as a champion.’ - Muhammad Ali
ja: 私はトレーニングのすべての時間を嫌っていましたが、「やめないでください。今は苦しみ、残りの人生をチャンピオンとして生きてください」と言いました. - Muhammad Ali
ko: 나는 훈련하는 매 순간이 싫었지만 '그만두지 마. 지금 고생하고 남은 인생을 챔피언으로 살아라.'라고 말했습니다. - Muhammad Ali
zh_hans: 我讨厌训练的每一分钟，但我说，'不要放弃。现在就受苦，并以冠军的身份度过余生。' - Muhammad Ali
zh_hant: 我討厭訓練的每一分鐘，但我說，'不要放棄。現在就受苦，並以冠軍的身份度過餘生。' - Muhammad Ali

# motivationalQuote145
source: Don't quit. You're already in pain. You're already hurt. Get a reward from it.
ja: やめないでください。あなたはすでに苦しんでいます。あなたはすでに傷ついています。それから報酬を得てください。
ko: 중단하지 마십시오. 이미 고통을 겪고 있습니다. 이미 상처를 입었습니다. 보상을 받으십시오.
zh_hans: 不要放弃。你已经很痛苦了。你已经受伤了。从中获得奖励。
zh_hant: 不要放棄。你已經很痛苦了。你已經受傷了。從中獲得獎勵。

# motivationalQuote146
source: Just stick with it. What seems so hard now will one day be your warm up.
ja: とにかく我慢してください。今はとても難しいように思えることも、いつかあなたのウォームアップになるでしょう。
ko: 그냥 버티세요. 지금은 힘들어 보이는 것이 언젠가는 워밍업이 될 것입니다.
zh_hans: 坚持下去。现在看起来如此艰难的事情总有一天会成为你的热身。
zh_hant: 堅持下去。現在看起來如此艱難的事情總有一天會成為你的熱身。

# motivationalQuote147
source: If people are doubting how far you can go, go so far that you can’t hear them anymore. - Michele Ruiz
ja: どこまでやれるか疑っているなら、彼らの声が聞こえないところまで行ってください。 - Michele Ruiz
ko: 사람들이 당신이 얼마나 멀리 갈 수 있는지 의심한다면, 더 이상 들을 수 없을 정도로 멀리 가십시오. - Michele Ruiz
zh_hans: 如果人们怀疑你能走多远，那就走到你再也听不到他们说话的地步。 - Michele Ruiz
zh_hant: 如果人們懷疑你能走多遠，那就走到你再也聽不到他們說話的地步。 - Michele Ruiz

# motivationalQuote148
source: I can and I will. Watch me. - Carrie Green
ja: できますし、そうします。私を見てください。- Carrie Green
ko: 나는 할 수 있고 그렇게 할 것입니다. 지켜봐 주십시오. - Carrie Green
zh_hans: 我可以而且我会的。看着我。 - Carrie Green
zh_hant: 我可以而且我會的。看著我。 - Carrie Green

# motivationalQuote149
source: If your dreams don’t scare you, they are too small. - Richard Branson
ja: 夢が怖くなければ、夢は小さすぎます。 - Richard Branson
ko: 꿈이 두렵지 않다면 꿈이 너무 작은 것입니다. - Richard Branson
zh_hans: 如果你的梦想没有吓到你，那是因为它们太渺小了。 - Richard Branson
zh_hant: 如果你的夢想沒有嚇到你，那是因為它們太渺小了。 - Richard Branson

# motivationalQuote150
source: Do one thing every day that scares you. - Eleanor Roosevelt
ja: あなたを怖がらせることを毎日 1 つ実行してください。- Eleanor Roosevelt
ko: 당신을 두렵게 하는 일을 매일 한 가지씩 하십시오. - Eleanor Roosevelt
zh_hans: 每天做一件让你害怕的事。 - Eleanor Roosevelt
zh_hant: 每天做一件讓你害怕的事。 - Eleanor Roosevelt

# motivationalQuote151
source: I never lose. Either I win or learn. - Nelson Mandela
ja: 私は決して負けません。勝つか学ぶかのどちらかです。- Nelson Mandela
ko: 나는 절대 지지 않습니다. 이기거나 배우거나 둘 중 하나입니다. - Nelson Mandela
zh_hans: 我从不输。要么赢要么学。 - Nelson Mandela
zh_hant: 我從不輸。要么贏要么學。 - Nelson Mandela

# motivationalQuote152
source: What hurts you blesses you. - Rumi
ja: あなたを傷つけるものはあなたを祝福します. - Rumi
ko: 당신에게 상처를 주는 것이 당신에게 축복이 됩니다. - Rumi
zh_hans: 伤害你的东西会祝福你。 - Rumi
zh_hant: 傷害你的東西會祝福你。 - Rumi

# motivationalQuote153
source: Some people want it to happen, some wish it would happen, others make it happen. - Michael Jordan
ja: それが実現することを望む人もいれば、実現することを望む人もいれば、実現する人もいます. - Michael Jordan
ko: 어떤 사람들은 그것이 일어나기를 원하고, 어떤 사람들은 그렇게 되기를 바라며, 다른 사람들은 그것을 이루어냅니다. - Michael Jordan
zh_hans: 有些人希望它发生，有些人希望它发生，其他人让它发生。 - Michael Jordan
zh_hant: 有些人希望它發生，有些人希望它發生，其他人讓它發生。 - Michael Jordan

# motivationalQuote154
source: I can’t tell you how many times I’ve been given a no. Only to find that a better, brighter, bigger yes was right around the corner. - Arlan Hamilton
ja: 何回ノーを言われたかわかりません。より良く、より明るく、より大きなイエスが角を曲がったところにあることを発見しただけです. - Arlan Hamilton
ko: 아니오라는 대답을 몇 번이나 받았는지 셀 수 없습니다. 더 좋고, 더 밝고, 더 큰 예가 바로 코앞에 있다는 것을 알게 되었습니다. - Arlan Hamilton
zh_hans: 我无法告诉你我被拒绝了多少次。只是发现一个更好、更明亮、更大的是就在拐角处。 - Arlan Hamilton
zh_hant: 我無法告訴你我被拒絕了多少次。只是發現一個更好、更明亮、更大的是就在拐角處。 - Arlan Hamilton

# motivationalQuote155
source: If something is important enough, even if the odds are stacked against you, you should still do it. - Elon Musk
ja: 何かが十分に重要である場合、たとえ不利な状況に陥ったとしても、それを実行する必要があります。 - Elon Musk
ko: 뭔가가 충분히 중요하다면, 역경이 닥치더라도 해야 합니다. - Elon Musk
zh_hans: 如果某件事足够重要，即使情况对你不利，你仍然应该去做。 - Elon Musk
zh_hant: 如果某件事足夠重要，即使情況對你不利，你仍然應該去做。 - Elon Musk

# motivationalQuote156
source: Things may come to those who wait, but only the things left by those who hustle. - Abraham Lincoln
ja: 物事は待っている人にやってくるかもしれませんが、努力した人が残したものだけです. - Abraham Lincoln
ko: 기다리는 자에게는 물건이 올 수 있지만 서두르는 자에게는 남는 것이 있을 뿐이다. - Abraham Lincoln
zh_hans: 等待的人可能会得到东西，但只有努力的人才能留下。 - Abraham Lincoln
zh_hant: 等待的人可能會得到東西，但只有努力的人才能留下。 - Abraham Lincoln

# motivationalQuote157
source: Every successful person in the world is a hustler one way or another. We all hustle to get where we need to be. Only a fool would sit around and wait on another man to feed him. - K’wan
ja: 世界のすべての成功者は、何らかの形でハスラーです。私たちは皆、必要な場所にたどり着くために大騒ぎします。愚か者だけが、周りに座って別の人が彼を養うのを待ちます. - K’wan
ko: 세상의 모든 성공한 사람은 어떤 식으로든 사기꾼입니다. 우리 모두는 우리가 있어야 할 곳에 가기 위해 바쁘게 움직입니다. 오직 바보만이 앉아서 다른 사람이 자기에게 음식을 주기를 기다릴 것입니다. - K’wan
zh_hans: 世界上每个成功的人都以某种方式成为骗子。我们都为了到达我们需要去的地方而忙碌。只有傻瓜才会坐在那里等着另一个人喂他。 - K’wan
zh_hant: 世界上每個成功的人都以某種方式成為騙子。我們都為了到達我們需要去的地方而忙碌。只有傻瓜才會坐在那裡等著另一個人餵他。 - K’wan

# motivationalQuote158
source: Work like there is someone working 24 hours a day to take it away from you. - Mark Cuban
ja: あなたから奪うために 1 日 24 時間働いている誰かがいるように働きなさい。- Mark Cuban
ko: 하루 24시간 일하는 사람이 있는 것처럼 일하십시오. - Mark Cuban
zh_hans: 像有人一天 24 小时工作一样工作，把它从你身边拿走。 - Mark Cuban
zh_hant: 像有人一天 24 小時工作一樣工作，把它從你身邊拿走。 - Mark Cuban

# motivationalQuote159
source: If everything seems to be under control, you’re not going fast enough. - Mario Andretti
ja: すべてが制御下にあるように見える場合は、十分に速く進んでいません。- Mario Andretti
ko: 만약 모든 것이 통제되고 있는 것처럼 보인다면, 당신은 충분히 빠르지 않은 것입니다. - Mario Andretti
zh_hans: 如果一切似乎都在控制之中，那说明你的速度还不够快。 - Mario Andretti
zh_hant: 如果一切似乎都在控制之中，那說明你的速度還不夠快。 - Mario Andretti

# motivationalQuote160
source: Don't settle for average. Bring your best to the moment. Then, whether it fails or succeeds, at least you know you gave all you had. - Angela Bassett
ja: 平均で満足しないでください。その瞬間に最善を尽くしてください。その後、失敗しても成功しても、少なくとも自分が持っていたすべてを尽くしたことを知っています. - Angela Bassett
ko: 평균에 안주하지 마십시오. 현재에 최선을 다하십시오. 그러면 실패하든 성공하든 적어도 자신이 가진 모든 것을 바쳤다는 것을 알게 될 것입니다. - Angela Bassett
zh_hans: 不要满足于平均水平。把你最好的带到当下。然后，无论失败还是成功，至少你知道你已经付出了你所有的一切。 - Angela Bassett
zh_hant: 不要滿足於平均水平。把你最好的帶到當下。然後，無論失敗還是成功，至少你知道你已經付出了你所有的一切。 - Angela Bassett

# motivationalQuote161
source: Good. Better. Best. Never let it rest. ’Til your good is better and your better is best.’ - St. Jerome.
ja: いいですね。 より良い。 一番。 決して休ませないでください。 「あなたの善がより良くなり、あなたのより良いものが最善になるまで」 - St. Jerome.
ko: 좋습니다. 더 나은. 최상의. 절대 쉬지 마십시오. '당신의 좋은 것이 더 좋고 당신의 좋은 것이 최고가 될 때까지' - St. Jerome.
zh_hans: 好。更好。最好。永远不要让它休息。'直到你的好处更好，你的更好才是最好的。' - St. Jerome.
zh_hant: 很好。 更好的。 最好的。 永遠不要讓它休息。 “直到你的好變得更好，你的好才是最好的。”——圣杰羅姆。 - St. Jerome.

# motivationalQuote162
source: Go the extra mile. It’s never crowded there. - Dr. Wayne Dyer
ja: さらに一歩進んでください。混雑することはありません。- Dr. Wayne Dyer
ko: 더 노력하세요. 그곳은 결코 붐비지 않습니다. - Dr. Wayne Dyer
zh_hans: 加倍努力。那里从不拥挤。 - Dr. Wayne Dyer
zh_hant: 加倍努力。那裡從不擁擠。 - Dr. Wayne Dyer

# motivationalQuote163
source: There is not traffic jam along the extra mile. - Roger Staubach
ja: 余分なマイルに沿って交通渋滞はありません. - Roger Staubach
ko: 여분의 마일에 교통 체증이 없습니다. - Roger Staubach
zh_hans: 额外一英里没有交通堵塞。 - Roger Staubach
zh_hant: 額外一英里沒有交通堵塞。 - Roger Staubach

# motivationalQuote164
source: Be so good they can’t ignore you. - Steve Martin
ja: 彼らがあなたを無視できないほど良くしてください. - Steve Martin
ko: 그들이 당신을 무시할 수 없을 정도로 잘하세요. - Steve Martin
zh_hans: 表现出色，他们不会忽视你。 - Steve Martin
zh_hant: 表現出色，他們不會忽視你。 - Steve Martin

# motivationalQuote165
source: Done is better than perfect. - Sheryl Sandberg
ja: 完了は完璧よりも優れています。 - Sheryl Sandberg
ko: 완료가 완벽보다 낫습니다. - Sheryl Sandberg
zh_hans: 完成胜于完美。 - Sheryl Sandberg
zh_hant: 完成勝於完美。 - Sheryl Sandberg

# motivationalQuote166
source: Better three hours too soon than a minute too late. - William Shakespeare
ja: 1 分遅すぎるよりも 3 時間早すぎるほうがよい. - William Shakespeare
ko: 너무 늦은 1분보다 빠른 3시간이 낫다. - William Shakespeare
zh_hans: 早三个小时总比晚一分钟好。 - William Shakespeare
zh_hant: 早三個小時總比晚一分鐘好。 - William Shakespeare

# motivationalQuote167
source: Rivers know this: there is no hurry. We shall get there some day. - A.A. Milne
ja: 川はこれを知っています: 急ぐ必要はありません。私たちはいつかそこにたどり着きます. - A.A. Milne
ko: Rivers는 이것을 알고 있습니다. 서두를 필요가 없습니다. 언젠가는 그곳에 도착할 것입니다. - A.A. Milne
zh_hans: Rivers 知道这一点：不必着急。总有一天我们会到达那里。 - A.A. Milne
zh_hant: Rivers 知道這一點：不必著急。總有一天我們會到達那裡。 - A.A. Milne

# motivationalQuote168
source: Life is like riding a bicycle. To keep your balance, you must keep moving. - Albert Einstein
ja: 人生は自転車に乗るようなものです。バランスを保つには、動き続けなければなりません。 - Albert Einstein
ko: 인생은 자전거 타기와 같습니다. 균형을 유지하려면 계속 움직여야 합니다. - Albert Einstein
zh_hans: 生活就像骑自行车。要保持平衡，就必须不断前进。 - Albert Einstein
zh_hant: 生活就像騎自行車。要保持平衡，就必須不斷前進。 - Albert Einstein

# motivationalQuote169
source: When you reach the end of your rope, tie a knot and hang out. - Abraham Lincoln
ja: ロープの端に到達したら、結び目を作ってぶらぶらしてください。 - Abraham Lincoln
ko: 줄 끝에 도달하면 매듭을 묶고 시간을 보내십시오. - Abraham Lincoln
zh_hans: 当你走到绳子的尽头时，打个结然后出去玩。 - Abraham Lincoln
zh_hant: 當你走到繩子的盡頭時，打個結然後出去玩。 - Abraham Lincoln

# motivationalQuote170
source: I’m not in this world to live up to your expectations, and you’re not in this world to live up to mine. - Bruce Lee
ja: 私はあなたの期待に応えるためにこの世にいるわけではありませんし、あなたも私の期待に応えるためにこの世にいるわけではありません. - Bruce Lee
ko: 나는 당신의 기대에 부응하기 위해 이 세상에 있는 것이 아니며, 당신은 내 기대에 부응하기 위해 이 세상에 있는 것이 아닙니다. - Bruce Lee
zh_hans: 我来到这个世界不是为了达到你的期望，你来到这个世界也不是为了达到我的期望。 - Bruce Lee
zh_hant: 我來到這個世界不是為了達到你的期望，你來到這個世界也不是為了達到我的期望。 - Bruce Lee

# motivationalQuote171
source: Don’t tell everyone your plans, instead show them your results.
ja: あなたの計画をみんなに話すのではなく、結果を見せてください。
ko: 모든 사람에게 계획을 말하지 말고 결과를 보여주십시오.
zh_hans: 不要告诉每个人你的计划，而是向他们展示你的结果。
zh_hant: 不要告訴每個人你的計劃，而是向他們展示你的結果。

# motivationalQuote172
source: For there is nothing either good or bad, but thinking makes it so. - Shakespeare
ja: 良いことも悪いこともありませんが、思考がそうさせます。 - Shakespeare
ko: 좋거나 나쁜 것은 없지만 생각이 그렇게 만듭니다. - Shakespeare
zh_hans: 因为没有好坏之分，但思想使然。 - Shakespeare
zh_hant: 因為沒有好壞之分，但思想使然。 - Shakespeare

# motivationalQuote173
source: Twenty years from now you’ll be more disappointed by the things you did not do than the ones you did. - Mark Twain
ja: 今から 20 年後、あなたはしたことよりもしなかったことに失望するでしょう。 - Mark Twain
ko: 지금으로부터 20년 후에 당신은 당신이 한 일보다 하지 않은 일에 더 실망하게 될 것입니다. - Mark Twain
zh_hans: 20 年后你会对你没有做的事比你做过的事更失望。 - Mark Twain
zh_hant: 20 年後你會對你沒有做的事比你做過的事更失望。 - Mark Twain

# motivationalQuote174
source: The best way to predict your future is to create it. - Abraham Lincoln
ja: 未来を予測する最善の方法は、未来を創造することです。- Abraham Lincoln
ko: 미래를 예측하는 가장 좋은 방법은 직접 만들어 보는 것입니다. - Abraham Lincoln
zh_hans: 预测未来的最好方法就是创造未来。 - Abraham Lincoln
zh_hant: 預測未來的最好方法就是創造未來。 - Abraham Lincoln

# motivationalQuote175
source: At the end of the day we can endure much more than we think we can. - Frida Kahlo
ja: 一日の終わりには、自分が思っている以上に耐えることができます。 - Frida Kahlo
ko: 결국 우리는 우리가 생각하는 것보다 훨씬 더 견딜 수 있습니다. - Frida Kahlo
zh_hans: 归根结底，我们能忍受的远比我们想象的要多。 - Frida Kahlo
zh_hant: 歸根結底，我們能忍受的遠比我們想像的要多。 - Frida Kahlo

# motivationalQuote176
source: If you can't yet do great things, do small things in a great way. - Napoleon Hill
ja: 大きなことをまだできない場合は、小さなことをすばらしい方法で行います。 - Napoleon Hill
ko: 아직 위대한 일을 할 수 없다면 작은 일을 위대한 방법으로 하십시오. - Napoleon Hill
zh_hans: 如果你还不能做大事，那就用伟大的方式做小事。 - Napoleon Hill
zh_hant: 如果你還不能做大事，那就用偉大的方式做小事。 - Napoleon Hill

# motivationalQuote177
source: If you are not willing to risk the usual you will have to settle for the ordinary. - Jim Rohn
ja: 通常のリスクを冒したくない場合は、通常のことで妥協する必要があります。 - Jim Rohn
ko: 평범한 것을 위험에 빠뜨리고 싶지 않다면 평범한 것에 만족해야 합니다. - Jim Rohn
zh_hans: 如果你不愿意冒险，你将不得不接受平凡。 - Jim Rohn
zh_hant: 如果你不願意冒險，你將不得不接受平凡。 - Jim Rohn
